java后端
bboss是一个j2ee开源框架，为企业级应用开发提供一站式解决方案，并能有效地支撑移动应用开发。bboss功能涵盖ioc，mvc，jsp自定义标签库，持久层，全局事务托管，安全认证，SSO，web会话共享，cxfwebservice服务发布和管理，hessian服务发布和管理等功能。另外还提供了符合中国式自由流的bboss activiti工作流引擎。在不断的实践过程中，越来越多的好东西被吸纳到bboss这个大家庭中，使得bboss能够更好地应用于企业应用项目中，能够更好地解决开发过程中碰到的实际问题。

权限管理――RBAC模型总结 

alibaba/otter
阿里巴巴B2B公司，因为业务的特性，卖家主要集中在国内，买家主要集中在国外，所以衍生出了杭州和美国异地机房的需求，同时为了提升用户体验，整个机房的架构为双A，两边均可写，由此诞生了otter这样一个产品。 
https://github.com/alibaba/otter

springmvc
spring
mybatis
ibatis

struts
struts2
hibernate

数据库
mysql读写分离插件 mycat 
http://blog.itpub.net/29510932/viewspace-1664499/


缓存
Redis
memcached

前端js框架
BABEL:es6语法 转成 老版本的语法
http://babeljs.cn/

jquery
jsx  erb ejs php jade 模板
ectable(兴博.表格框架)
BigPipe学习研究:
http://www.cnblogs.com/mofish/archive/2011/11/03/2234858.html

JsRender是一款基于jQuery的JavaScript模版引擎 12306WEB端使用


前端样式框架
bootstrap

WebApp框架
http://www.dcloud.io/mui.html
HBuilder
5+Runtime
MUI


Nodejs包
express 路由

数据库
Oracle
Mysql
PostgreSQL

GIS地理信息系统

tree.js三维js
openlayer3 图片缩放，放大（类似地图那种）
twaver3D 三维GIS

git
http://www.liaoxuefeng.com/wiki 小白入门文档